大家好 我是在尾巴拉倫
我现在是在安徽境内的国道318
在我的前方
后面就是一个度口
应该是国道318原县
最后的一个汽车度口
这是可以通过这个度口
然后自驾
做船
很度长江
减人带你们去看一下
汽车轮度
这边有一个度口
时间找班方
小 这是多少
12个小 比那边要是过两块钱 是吧
但这边快一点
如果不走高速
沿着318国道之价
到了安徽境内的石州
导航就会把你引导到石州东治县的一个渡口
你必须在这里把车开上船
然后沉坐渡论很度长江
到达对岸的安庆
整个体验相当模换
我超级推延
我现在已经买好票了
这边这个度口我还没有做过
我上次去的是那边那个度口
然后这个是12块钱
那边是10块钱
这边是12块钱
因为航道的标准要求
石周和安清两岸无法修建普通的公路桥量
最让两地有高速路桥相连
但是对于不少浓游车电频车和超线车辆
始终有所限制
那如果说你走完国道
在有机会去做车度的话
就更有意思
现在轮船已经开动了
尾巴这个舱软就抬起来了
现天的抬起来了
所以十个那么多年
承受轮度
依然是一种当地人
灵活受用的生活方式
特别是对于持州东之线的菜饭
商饭来说
做渡轮
比较一圈再上高速
现在要消很多
一定要喝到钱
喝喝吧
这是虾还是什么
虾
也真虾
喝虾了
可以以一秋
把皇上
可惜對我來說有兩個很大的問題
一個是長江時在太宅
一個是這度文時在開的太快
我還沒徹底放鬆下來的時候
這船就在這無合當點的生活
一同上來